Actualmente el C:\Users\rguti\Inandes.TECH\backend\frontend_app_V.CLI.py genera pdf al apretar genera pdf usando reportlab

Su output es terrible.

Tengo dos archivos que usan JINJA y entregan el resultado deseado. 

Quiero conectarlos.

Analiza y haz un plan para conectarlos.Aca te los envio usalos de repositorio solamente.

C:\Users\rguti\Adicionales.Inandes.HTML\html_generator_V5.py

C:\Users\rguti\Adicionales.Inandes.HTML\templates\plantilla_factura_V5.html

Los problemas que veo son de equivalencia de la data. En el frontend app v cli las variables de la data estan en INGLES mientras que en los generadores esta en español
por ello hay un problema existencial

Los generadores se han probado con data dummy y todo ok.

Quiero que los generadores cambien el nombre de sus variables a las que entrega el app todo en ingles. Esto debido a que el front end app tiene 1000 LOC
y los generadores tienen menos.

Que las versiones que te señalo sean tu fuente de la verdad NO LAS SOBRE SOBREESCRIBAS. Crea otras y trabajemos sobre ellas.

Un plan podria ser.

1. Hacer que los generadores generen pdf con data dummy
2. Una vez logrado, hacer los cambios de los nombres de las variables a los generadores
3. Hacer que el boton GENERAR REPORTE PDF deje de apuntar a los REPORTLAB pasados y apunte a los generadores JINJA2
4. Integrarlos.

La clave esta en tocar CASI NADA del app pues funciona PERFECTAMENTE salvo generar los reportes.




